لبيب الممتع والمرفاع
انظروا
هذا لبيب الممتع
إنه يسير مستمتعا
ويحمل حملا ثقيلا
"دوي طائرة مروحية"
من يعرف ماذا يوجد في حاويته!!
"لبيب يضحك مستمتعا"
مرحبا لبيييب!
ماذا أحضرت معك؟
"صوت سقوط القطع على الأرض"
اووووه٬ تريد أن تبني مرفاعا؟
لنبنه معا بناء المهندسين الماهرين
نبدأ بالهيكل٬ ثم المنصة
هذه الشاحنة تحتاج إلى ثلاثة دواليب من هذه الجهة
وثلاثة من الجهة الأخرى
أربعة رفارف حمراء
والآن٬ نحتاج إلى قاعدة المقصورة
مقعدان
عجلة القيادة
نرفق المنصة المتحركة
ذراع متداخلة طويلة
وحبال قوية من الفولاذ
في نهاية الحبال٬
سنثبت قطعة من المغناطيس القوي التي ترفع الأشياء رفعا
"لبيب يضحك مستمتعا"
لبيب!!
المرفاع جاهز!
"لبيب حائرا: اممممم"
هممممم.. معك حق لبيب
لقد نسينا المقصورة التي تحمي السائق من سقوط الأشياء فوق رأسه
حسنا.. لنبحث عنها
هذه كومة من المكعبات
إنك تدور حولها دورتين
هل رأيت شيئا في منتصفها؟
" لبيب غير متأكدا: هممممم"
حسنا .. ابحث بينها
"لبيب يقفز فرحا"
هوووو أنت قوي الملاحظة!
لنرفق المقصورة!
أنت رائع
المرفاع مكتمل الآن
"لبيب يضحك فرحا بإنجازه"
انظروا!... المرفاع يعمل
إنه يكون برجا من المكعبات تكوينا رائعا
كم هو ممتع!!